Ha siktir.
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Vought ve V Bileşeni'yle ilgili
yargılama yapılacak!
Ben dünyanın en büyük süper kahramanıyım.
Sen en büyük başarısızlığımsın.
Senden hoşlanıyorum. Cesursun.
Bana çok yardım edeceksin.
Bu da ne demek?
Bu lanet Lamplighter!
Bunlar kobay.
V'yi stabilize etmeye çalışıyorlar.
Her zaman, her yerde, sağlam bir kahraman.
Vought neden bunu yapsın?
Bir kültür savaşı veriyoruz.
Sayısı milyonlara ulaşan
bir süper ordusuyla karşı koyabiliriz.
Sevdiğim herkes toprağın altında.
Ama şimdi seni buldum.
Birbirimizi bulduk.
Halkın yüzde 30'luk kesimi artık
sistemin nasıl yürüdüğünün farkında
ve bu konuda hiçbir şey yapmıyoruz.
İşte bu yüzden süper teröristler
Amerika'yı işgale devam ediyor.
Her gün ülkeye
yasa dışı mülteciler akın ediyor.
Herhangi biri süper terörist olabilir.
Çoğunluk, süper terörist tehlikesine karşı
Amerikalıları koruması için daha çok
süper kahraman istiyor.
-Gitmeliyim. Derse geç kaldım.
-Sağ ol.
İyi günler.
...harekete geçin.
Bir yöneticiyi beklemekten bıktım...
Vought ve V Bileşeni'yle ilgili yargılama
-yapılacak!
-1,45 tuttu.
Size söylememem gereken bir şey diyeceğim.
Hükûmetin bilmenizi istemediği bir şey...
Daha fazla
süper terörist istiyorlar. Bu...
İnsanlar hemen karara varmanın...
Neuman'ın suçlamaları...
İyi günler tatlım.
Terörist sevici birinin
düşüncesi neden önemli...
Boşa geçen her dakika...
STORMFRONT EVSİZ MÜLTECİYE SALDIRAN
HAYRANLARINI SAVUNDU
Bir süper terörist geldiyse
dahası da gelir.
1,45 tuttu.
Kim bilir,
belki de bu manyaklar
çoktan sınırlarımızı aşıp
-yanınızda duruyor...
-İyi misin?
-...bizi öldürmeyi bekliyorlar.
-Evet.
Amerika tekrar güvenli olsun.
Bu seferlik iyi ki oradaydım ama...
Size güveniyorum.
İyi günler.
Her dakika...
Bu bize bağlı.
YAPALIM ŞUNU
Sesimizi duyuralım.
Bu yüzden süper terörist listesi var...
Bize yol göstermeniz için
size güveniyorum.
Beni yüzüstü bırakmayın.
Merhaba.
-Gözündeki ışığı gördüm.
-Paraları al.
Onlardan mısın? Süper kötü müsün?
-Ne?
-Kurşungeçirmez bir sikik misin?
Hayır, lütfen. Bir ailem var. Lütfen.
Söyledim size,
emirleri Stormfront verdi, ben uyguladım.
Bu...
Bu kolay değildi.
Asıl kurban olduğun konusunda hemfikiriz.
Saçmalığı kesip tekrar başla.
-En baştan.
-Seven'dan çıkmıştım
ve Bay Edgar beni kulübüne çağırmıştı.
Birine zarar vermeden
o ters bakışlarını düzelt.
Sevinçten havaya uçmalıyım.
En değerli kaynağımızı boşa harcıyoruz.
-Planın ne?
-Her zamankinden.
Bu yavşağı sıkıştırıp
diğer yavşağı ispiyonlat ve onu gebert.
Bu bitmeyen vahşet döngüsü
kesin seni memnun ederdi.
Ondan öç almayı nasıl istemezsin?
Duruşmada Vought'ın
aleyhine konuşmaya razı.
Meclis ilk kez bizim tarafımızda.
Meclis mi? Hadi ama.
Yozlaşmış bir avuç yavşak.
Bana yavşak diyen ilk kişi değilsin.
Onur madalyası gibi görüyorum artık.
Geldiğim yerde bir sevgi ifadesidir.
Evet?
Muhalefet onu paramparça edecek.
Memnuniyetsiz eski kahraman,
Sacred Heart ponpon kızlarının
yarısını becermiştir.
İyi bir tanık olsa da yeterli değil.
Yeterli değil mi?
Vought'ın emriyle
delilere işkence etmeleri
siz ahmaklara yetmiyor mu?
Ne işe yararsınız?
Sert tweet atmaya mı?
Aranan bir suçlusun. Yardımına gerek yok.
Evet, var Lisa.
Butcher, Vought'la
bizden daha çok savaştı.
Değişim gerekiyor.
Birbirimize güvenebilirsek.
Sanırım güvenebiliriz.
-Birbirimize.
-Kıpırdama.
Ne gerekli?
Akıl Sağlığı Korumada yapılanlar malum
ama nedeni meçhul.
Hastalarda neden V deniyorlar?
Amaçları ne?
Olayı kavramalıyım.
Tek şansımız var, doğru kullanmalıyız.
Olayı bilen birini tanıyor olabiliriz.
-Bunu yapacaksın, değil mi?
-Kim o?
Dediğin gibi.
Birbirimize güvenmeliyiz.
Kahve ister misin?
Hayır, sağ ol.
Peki beyaz çikolatalı sihirli frappé?
Çok lezzetli.
Paylaşırız.
Anne, lanet
sihirli frappé'den istemiyorum.
Peki. Affedersin.
Sadece gerginim.
Şehre ne zaman geldin?
Gitmedim ki.
Newark'ta, Days Inn'de kalıyordum.
Bunu çözene kadar dönmeyeceğim.
Sana ne yaptığımı biliyorum.
İnan ki biliyorum.
Anne, sadece sen değilsin.
Bu...
Hatırlıyor musun...
Bana kabul töreninde haç vermiştin.
İnsanları kurtarmaya gitmeden önce
ona dokunurdum.
Soyunma odasından çıkan bir futbolcu gibi.
Tanrı'nın beni
göreve gönderdiğini düşünürdüm.
Çok aptal hissediyorum.
Tüm hayatımı bir saçmalığa adadım.
-Bu doğru değil.
-Anne.
İyiler kazanmıyor.
Kötüler de cezalandırılmıyor.
Yaptığımız her şey bir hiç uğruna.
Hepsi para ve...
Ben tam ortasındayım.
Yalnız.
Tatlım, sen yalnız değilsin.
Değilsin.
Gidelim buradan.
Sen ve ben.
Vought'tan uzaklaşalım.
Bir süreliğine kaçalım.
Ben çoktan konuştum.
-Kiminle?
-Vought'tan Ashley ile.
Onları mı aradın?
Bir saat önce. Neden?
Anne, beni arıyor...
Anne!
Albay, sizce Meclis Üyesi tehlikede mi?
Korumaları var.
Bir kahraman karşısında işe yaramazlar.
Vought karşısında tek şansımız o
ama duruşmaya kadar onu sağ tutmalısın.
Serge?
Bu kez görev yerini terk etme.
Selam.
Ben iyiyim. Seninle geliyorum.
Bir yere gelecek durumda değilsin.
Ayrıca senin için
çok önemli bir görevimiz var.
Önemli tanığımıza göz kulak olman gerek.
Deep Hava Deliğine Sokuyor'u
izlemek ister misiniz?
Islanmaya hazır mısın?
O filmi izlemek istemiyorum.
Klasiktir. Bayılacaksın.
Butcher, gidelim.
Alo, anne.
Billy, epeydir cevap vermiyorsun.
-Toplantıdayız.
-New York'a geldim.
Bak, Judy'ye bu sikik yere gelmemeni
-söylemiştim.
-Küfür yok.
Uçak bileti çok pahalı.
-Benim de zamanım yok...
-Billy.
Öldü. Baban öldü.
-Orada mısın?
-Ne zaman?
Görüşebilir miyiz, lütfen?
Seni hemen görmeliyim.
Çıkarın beni!
Lütfen, çıkarın beni.
Lütfen, çıkarın.
Lütfen.
Hadi ama dostum, kes şunu. Hoş değil.
O zaman karını tatmin edecektin
boynuzlu nonoş.
Disk almana gerek yok, indirebilirsin...
Sonra ne izlemek istersin?
Translucent, Görünmez Sik?
Queen Maeve, Zevk Kölesi.
KOCA BLACK NOIR
-Starlight, A-Train Çarpışması.
-Yeter.
Gerek yok, sağ ol.
Peki.
Zevklerimiz farklı.
Lütfen öyle deme.
Gitsem iyi olur.
Ama beni becerirken izlemeyi seviyorsun.
Değil mi?
Bu sağlıklı değil dostum.
Gündüz gözüyle porno izlenmez.
Duruşmaya çıkınca öleceğim zaten.
Ne fark eder ki?
Peki.
Kumandayı bırak yoksa suratını yakarım.
Dâhi olduğumu biliyor musun?
Lanet olası bir dâhi.
İlk ateşimi dört yaşında yaktım.
Tüm ev yanmıştı.
Babam,
çok gururluydu.
"Oğlum bir kahraman."
Çok iyi şeyler yapacaktım.
Neredeyse yaptım da.
Şimdi bana bak.
Pornodaki boynuzlu herif gibiyim,
asıl kahramanlar becerirken
kenarda oturuyorum.
Bakıcı olarak neden beni bıraktılar sence?
İşe yaramazsın.
Annem, o...
Neyse.
O gittikten sonra
babamın hayatı boyunca
hiçbir şey yapmamasını izledim.
Ama ben,
sonunda bir şey bulduğumu sandım,
hayatımda yapmam gereken şeyi.
Meğer onu da beceremiyormuşum.
Sen o herif değilsin.
Boynuzlu herif benim.
Aslında daha fenasın.
Sen onun azdırıcısısın.
N'aber?
N'abersiniz?
Sizi görmek güzel.
SÜPERLER AMERİKA'YI KURTARIYOR
ÖZGÜRLÜĞÜMÜZÜN SAVAŞÇILARI
Pekâlâ.
Bana bir iyilik yapın.
Kimler gerçek kahramanlar?
Sizlersiniz!
Teşekkürler.
Baştan söyleyeyim.
Mağazadaki trajik saldırıyı
kimse onaylamıyor.
Kuldeep Singh'in ailesine
başsağlığı diliyoruz.
Ve Hayırseverler Kucaklamasına
onun adına bağış yapıyoruz.
Kesinlikle.
Başsağlığı diliyoruz.
Ama bu gerçekleri değiştirmez.
Burası eskiden güzel bir ülkeydi.
-Hatırlıyor musunuz?
-Evet.
Tanrı'nın himayesinde tek millet,
hatırladınız mı?
O tanrısız, gaddar süper kötüler
sınırlarımızdan içeri doluşup
hayatımızı cehenneme çevirmeden önce.
Victoria Neuman gibi
toplumsal adalet savunucuları ne istiyor?
Onları içeri alıp içecek mi ikram edelim?
-Onları durdurduğumuz için de ceza alalım.
-Doğru.
Tarihte, kendi insanını
korumaya çalıştığı için
daha fazla eziyet gören var mı?
Bizler savaştayız!
-Daha fazla V Bileşeni lazım.
-Kesinlikle.
Daha fazla kahraman gerek!
Daha fazla süper kahraman.
Daha fazla!
Şimdi...
Sizlere karşı hep dürüst oldum.
Şimdi de olmalıyım.
Bunu söylemek beni mutlu etmese de
Seven'da bir köstebek vardı.
Doğru. Bizden biri.
Starlight.
Biliyorum. Sorun yok.
Gözetim altında,
başka kimseye zarar veremez.
Buna inanamıyorum.
Sokun onları. Hepsini.
Hepsini aynı anda istiyorum.
Peki. Bu çılgınlık.
-Hey.
-Hayır.
İşte böyle.
HAİN STARLIGHT
Starlight soğukkanlılıkla
kardeşimi öldürenlerle
iş birliğinde bulunmuştur...
Tanrım. Siktir.
Yeni açanlar için...
Kesin 42D'dedir.
Sesli mesaj bırakabilir...
Butcher, neredesin?
-Hâlâ hayattaysa...
-Dur.
-42D ne?
-Kule'de.
Süpergeçirmez.
İki metre kalınlıkta çelik duvar.
-Nasıl girerim?
-Kule'ye mi? Giremezsin.
Üzgünüm dostum ama muhtemelen ölmüştür.
Bir yolu olmalı. Gizli kapı falan?
Bir iki tane vardır.
Unut gitsin. Bu delilik.
Göster bana.
-Yaralısın.
-Ondan yardımın gerek.
Arkadaşlarını bul.
Butcher açmıyor,
diğerleri eyaletin öbür ucunda.
Gitmeliyiz. Hemen.
Bak, Vought senin ağzına sıçtı, değil mi?
Ona da aynısını yapacaklar.
Bu saçmalık benim için bitti.
Tüm hayatım da öyle. Tamam mı?
Bu, kahraman olmak için son şansın.
Hadi.
Boynuzlu herif mi olacaksın
yoksa karısını beceren adam mı?
Tamam, peki.
Gidip karısını becerelim.
Rızasını alarak. Hadi.
Merhaba anne.
İçeri gelir misin?
Benden nefret etme.
Neden edeyim ki?
Özür dilerim. Benim fikrimdi
yoksa hiçbir şekilde gelmezdin.
Yapma. Fazla zamanı kalmadı.
Benim sorunum değil, onunla kalan sendin.
Senden bir şey istedim mi? Hiç istedim mi?
William.
Sarılmak yok mu?
Bir adım daha atarsan
seni lanet kanserden
daha hızlı gebertirim.
Buna eminim.
Stillwell denen kadını
nasıl öldürdüğünü haberlerde gördüm.
Ben yapmadım ama destek için sağ ol.
Lütfen.
Konuşmak istiyorum.
İki dakika.
Ashes'ı takip ediyor musun?
Kriketten mi konuşmak istiyorsun?
1983 Dünya Kupası'nı hatırlıyor musun?
Seni her maça götürmüştüm.
Leeds'e, Old Trafford'a.
Bayılmıştın.
Neden, biliyor musun?
Ezik arkadaşlarınla sarhoş olurdun,
ben de sen fark etmeden
saatlerce gezerdim.
O konuya girmeyelim.
Evet, girmeyelim.
Harika bir baba değildim, biliyorum.
Ama Lenny ile vedalaşma şansım hiç olmadı.
Seninle de böyle olmasın.
Lenny ile vedalaşma şansın hiç olmadı mı?
Ölmesinin sebebi sensin.
Sana bir şey diyeyim William.
Bu dünya boktan bir yer.
Kendinden başka kimseye güvenemezsin.
Ya batarsın ya çıkarsın.
Lenny ise batmayı tercih etti.
Onun adını ağzına almaya hakkın yok.
Ben, Lenny'yi severdim.
Ama senin gibi sert değildi.
O yüzden sen buradasın, o ise ölü.
İkimizi de öldüresiye döverdin, değil mi?
Belki seni fazla zorladım
ama şimdi kendine bir bak.
Hiçbir şeyden korkun var mı? Yok mu?
Bildiğin en güçlü piç sen değil misin?
Benden daha da sert.
Rica ederim göt herif.
Sen artık uğraşamayınca
Lenny silahı ağzına dayadı,
sen de siktir olup
Hava Kuvvetlerine katıldın.
Onu terk eden sendin, ben değil.
Canavarın tekisin.
Kendinden biliyorsun.
Billy! Tanrı aşkına. Kes şunu.
Dur.
Tanrım.
Ne yaptın sen?
Gördün mü?
Lenny bunu yapmazdı.
Tanrım. Billy.
Tanrım.
Peki çocuklar. Gitmemiz gerek.
Teşekkürler. Tanrı sizi korusun.
-Tanrı sizi korusun.
-Bence hataydı.
-Ne?
-Starlight'ı öldürmemek.
Jim.
Onu hafife aldım. Bunu tekrarlamayacağım.
"Starlight bir haindir" trend oldu.
V Bileşeni'ni destekleyen
bir milyon tweet var.
Ortak düşman kitleyi birleştiriyor.
Bana güven.
Peki.
Ama Hugh Campbell elime bir geçse
omurgasını ensesinden söküp çıkaracağım.
İyi misin?
Evet, sadece...
Kızın mı?
Evet.
Seksen sene önce aynı onun gibiydi.
Bazen dün gibi geliyor.
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Arka bahçeyi bitirelim mi?
Peki, şu adamı koyayım.
Selam millet.
Merhaba.
Bu, Stormfront. Stormfront, Rebecca.
Tanıştığımıza memnun oldum.
O da benim oğlum.
Merhaba evlat. Nasılsın?
Dinle beni,
son geldiğimde elime yüzüme bulaştırdım.
Ve seni asla ama asla
öyle zorlamayacağım, tamam mı?
Pekâlâ Ryan,
kız arkadaşım Stormfront'la
tanışmanı istiyorum.
Sana çok benziyor.
-Öyle mi dersin?
-Ciddi misin sen? Gözleri.
Merhaba Ryan, baban senden çok bahsetti.
Senin de süper güçlerin varmış, öyle mi?
Bu seni çok ama çok özel kılıyor.
Doğuştan süper kahraman olan
ilk kişisin sen.
Bunu yapmasak?
Doğru.
Ryan'ın güçleri var ama annesi
konuşmasını ya da kullanmasını istemiyor.
Gelmeden haber verebilir misin?
O, Ryan'ın babası.
Oğlunu görmeye hakkı var.
Bu çok doğru.
Hepimiz Ryan'ın
iyiliğini istiyoruz, değil mi?
Evet, öyle.
Yeterince gelemediğim için üzgünüm.
Ryan, Stormfront'u
yakından tanımanı istiyorum.
Cidden.
Onu çok önemsiyorum
ve bence sen de böyle hissedeceksin.
Yani daha sık geleceğiz.
Çok daha sık.
Bir aile olmamızı istiyorum.
Selam.
Empire Wok.
Merhaba.
Tedirgin bir "merhaba"ydı.
Bir süreliğine kardeşime gidiyorum.
Bir planım var.
Homelander'dan korkmana gerek yok...
Uçaktaki o küçük kız...
Son anlarında
kim bilir neler hissetmiştir.
Bunu düşünmekten uyuyamıyorum.
Ben de.
Düşündükçe kaç kişiyi daha
öldürdüğünü merak ediyorum.
-Seçeneğim yoktu.
-Seni suçlamıyorum.
Hayır. Bu senin hatan değil.
Oturur musun?
-Adil değil.
-Oturur musun?
Keşke senin kadar güçlü olsaydım
ama değilim.
Zamana ihtiyacım var.
Tekrar tekrar...
Gerçek beni görmek istediğini söyledin.
Ben buyum.
Biliyorum.
Üzgünüm.
Evet?
Jonah'yı görmeye geldim.
Ziyaretçi kabul etmiyor.
Grace Mallory geldi, de.
Vay anasını.
Yanlış takımdaymışız.
Ahlaktan taviz vermenin faydaları vardır.
Grace.
Bıraktığını sanıyordum.
Dr. Vogelbaum.
Ben de daha uzun boylu olduğunu.
Sonia, bize çay getirir misin?
Teşekkürler ama uzun kalmayacağız.
İşte o baskın ses tonu.
-Hep ciddi.
-Akıl Sağlığı Merkezini biliyor musun?
Hiç duymadım. Bilmeli miyim?
Vought'ın, Başuzman olduğun dönemden beri
ve halihazırda yaptığı
yasa dışı testlerden
-haberin olmalı.
-Korkunç.
Belki Ar-Ge'den Sonnenshine'ın projesidir.
O herifte hep tanrı kompleksi vardı.
Anlaşmamızı hatırlıyor musun?
Bazı kasıtsız cinayet suçlamalarını
geri çekmem karşılığında.
Uzun zaman önceydi.
Zaman aşımına uğrayana dek geçerli.
O zaman polise teslim olayım.
Bu oyunlara artık gerek yok Jonah.
Bıraktık artık.
Dedikodu yapan iki emekli gibiyiz.
Vought seni sikip bıraktı.
Seni sandalyeye düşüren onlardır.
Biz de onları sikelim.
Mecliste tanık ol.
O benim kızım.
Bu aksi, yaşlı sakata
yardım etmek için izin aldı.
Üzgünüm Grace
ama kaybettiklerinden sonra
benden yardım isteyecek
son kişisin.
Bana istediğini yap.
Ama bazı şeyler,
doğruyu yapmaktan daha önemlidir.
Tabii ki haklı.
Onu dinlemelisin.
-Anlamadım.
-Eşine ve kızına dön.
Olmaz. Onları daha da tehlikeye atarım.
Özel harekâtçının
kendini şehit etme saçmalığı.
Senin için Nikaragua uçağı ayarlarım.
Kimse seni görmez.
Her şey bitince kabul ederim.
Olay da bu Marvin. Asla bitmeyecek.
Sen bırakacaksın.
Ne babanın öcü alınacak
ne de Vought'tan intikam.
Ailen dışında hiçbir şeyin olmayacak.
Git ve bir daha dönme.
Keşke ben gitseydim.
NEUMAN'IN V BİLEŞENİ DURUŞMALARI
"SÖYLENTİ, ÖN YARGI VE YANLIŞ BİLGİ"
Yargı Komitesi kararına iki gün kala
Vought destekçileri ve karşıtları,
Victoria Neuman'ın evinin önünde
kargaşaya...
Bir tane daha. Bir bardak da bira.
MM.
Evet, iyi.
Vogelbaum'la nasıl geçti?
Ben icabına bakarım.
AMERİKA: YA SEV YA TERK ET NEUMAN
Onu geri gönderin!
ONU GERİ GÖNDERİN
Hayat hep zorluydu
ama böyle vahşi olduğunu hatırlamıyorum.
Kızıyla ne yaptığını
anlayabiliyorum.
Babam kafayı sıyırdığında
annem benimle sürekli yemek pişirirdi.
Güveç, ördek konfit, envaiçeşit soslar.
Yemek pişirmek,
bir limana sığınmak gibidir.
Senin...
Annen yemek yapar mıydı?
Irvin Yalom demiştir ki, iki kez ölürsün.
İlki nefes almayı bıraktığında,
diğeri de biri adını son kez söylediğinde.
Aileni öğrenmek istiyorum,
onları biraz daha yaşatmak.
Bana öğretmek istersen tabii.
Anladım, boş ver gitsin.
Silah mı?
Silah mı demek?
Çok tatlısın.
Sen çok tatlısın.
-Selam dostum.
-Selam.
-Nasıl gidiyor?
-Güzel.
Eskiden sana yaptıklarımı
telafi için bir şey getirdim.
-Adımı biliyor.
-Hadi ya.
Eşimle tanış, Cassandra. A-Train.
Memnun oldum.
Ben de öyle.
-Teşekkürler dostum.
-Tabii.
Benim için çok anlamlı.
-Ne demek.
-Çok.
-Evet dostum.
Güzel.
Merhaba çocuklar.
-Merhaba.
-Selam.
-İyi ki geldin.
-Mutlu yıllar.
-Seni görmek güzel.
-Sağ ol.
-Evet.
Haberler iyi.
Haftaya Stan Edgar'la toplantım var.
-Vay be.
-Cidden mi?
Peşlerinde Meclis
ve Starlight belası varken
Vought'ın, güvenilirliği yüksek
kişilere ihtiyacı var.
-İkiniz lazımsınız.
-Evet.
Konuşulacak ufak detaylar var
ama bence odalarınızı hazırlıyorlardır.
-Cidden mi?
-Bu harika.
Teşekkürler. Çok teşekkürler.
-Rica ederim.
-Muhteşem.
Bu arada Okçu Eagle hakkında
ne düşünüyorsunuz?
Kardeşim gibi.
Dibi gördüğümde yanımda olmuştu.
Çok nazik, iyi biri...
O kötü niyetli biri
ve kilisenin hiçbir üyesi
onunla iletişime geçmeyecek.
Tabii.
Tabii, şimdi sen söyleyince
niyeti cidden kötü gibiydi.
Ne yaptı peki?
Programın onu
başarısızlığa uğrattığını iddia ediyor
ama asıl o,
programı başarısızlığa uğrattı.
-O artık yok, tamam mı?
-Tabii.
Gelin. Galiba limbo oyunu başlıyor.
-Hadi.
-Öyle mi?
Mister Marathon'la
üniversiteli kızları buradan sokardık.
Üniversiteliler mi? Cidden mi?
Başvuru yapıyorlardı.
Daha da kötü ya.
Gerçekle yüzleşme anı.
Ya hâlâ sistemdeyimdir
ya da silahlı korumalar üstümüze çöker.
Ne?
İşte bu, bebeğim.
Hadi gidelim.
Maeve?
Burada mısın?
Bu ne lan?
Lezbiyenlik değil bu.
Markaya uygun değil.
Elena'yla birlikte
Meclise gitmeye hazırlanmalıydın.
O gitti.
Ne diyorsun?
Elena gitti.
Peki.
Elena dönecek.
Kollarına dönecek ve sen harika olacaksın.
Siz, Amerika'nın
ikinci favori lezbiyen çiftisiniz.
Derin bir nefes alalım.
Derin bir nefes, tamam mı?
Amerika'nın bayıldığı
bir cinsel açılım hikâyesi yaptık
-ve şey yaparsan...
-Ashley...
Hayatında bir kez olsun
insan ol.
Cidden üzgünüm Maeve.
Michael, bu kural dışı.
Antrenman yapıyoruz Leigh Anne.
Sonra teşekkür edersin Burt.
Bu takım senin ailen Michael.
Tony, oyun kurucun.
Onun kör noktasını koru, tamam mı?
Ona baktığında beni düşün.
Beni koruduğunu,
onu da koruyacağını.
Tamam mı?
Evet, efendim.
Bu cidden güzel Ryan.
Kör Nokta, Kurtlarla Dans,
Sevgi Sözcükleri'ni yaptım.
Annemin en sevdikleri.
Çocuklara yönelik şeylerden
sevdiklerin var mı?
Evet.
Yani NBA2K gibi? PewDiePie gibi?
O ne?
Peki babanın filmlerinden?
Filmin mi var?
Bir sürü filmim var.
Homelander: Başlangıç,
Homelander: Kahramanın Doğuşu,
Homelander: En Karanlık Gün,
Homelander: En Parlak Gece.
Homelander: En Parlak Gece'de
baban çok iyi.
Teşekkür ederim.
Anne, izleyebilir miyim?
Yeterince büyüdüğünde.
Aile onayıyla olur. İzleyebilir.
Yeterince büyüdün.
Kesinlikle büyüksün.
Yatıya kalmak, beyzbol maçları
ve Vought Land ziyareti için de.
Evet.
Babanın kendi hız treni olduğunu
biliyor muydun?
Babanın hız trenine binmek ister misin?
-Binebilir miyim?
-Konuşuruz.
Ne zaman istersen.
Seninle konuşmalıyım.
-Yok ya, burada eğleniyoruz.
-Dışarıda.
Şimdi.
Harika fikir.
İkiniz burada kalıp
birbirinizi yakından tanıyın.
Peki.
Sana Kurtlarla Dans'ı izleteyim.
-Ne yaptığını biliyorum.
-Bilmiyorsun.
-Biliyorum. Ben...
Bunu anlaman mümkün değil.
Ben de onun gibi yetiştirildim.
Çocuğun hiçbir şeyden haberi yok.
Dış dünyayı görünce panikleyecek.
Bu da onu mahvedecek.
Benim yaşadığım şeyleri
oğlumun yaşamasını istemiyorum.
Onun hayatı farklı.
Onun bir annesi var.
Senin için anlamlı olduğunu biliyorum.
Onu benden alırsan
bu dünya karışık ve korkutucu gelecek.
Evet. Ama Rebecca,
sen ona yalan söylüyorsun.
Çünkü onu seviyorum.
Senin de sevdiğini
ve en iyisini istediğini biliyorum.
Onun için en iyisi burada,
benimle, annesiyle kalması.
Senin yaşayamadığın çocukluğu
ona verme şansımız var.
Burada benimle olursa verebiliriz.
Lütfen, sana yalvarıyorum.
Evet.
Üzgünüm, o çok yorgun.
Bugün birkaç ziyaretçisi olmuş, anlıyorum
ama bir ziyaretçi daha geldi, de.
Adım William Butcher.
Bay Butcher, yaptığım şey için
sizden ne kadar af dilesem az.
Ama bilgiyi size veremem...
Ama Grace'le istediğiniz bilgiyi veremem.
Nasıl biriydi?
Kim?
Homelander, çocukken nasıl biriydi?
Eminim bunu konuşmak istemezsiniz...
En çok konuşmak istediğim şey bu.
Senden daha iyi kim bilebilir?
Beş, altı yaşlarında ufak bir çocukken
oldukça tatlıydı.
Gelip bana sarılırdı.
Davy Crockett, Teddy Roosevelt
hakkındaki hikâyelere bayılırdı.
Ağaçları, ormanı sever,
beyazların üstünlüğüne inanırdı.
Ama dünyadaki en güçlü kişi olmalıydı.
Ben de üstünde çalıştım.
Kendisi istememişti bile.
Ben istemiştim.
Tek günahın bu değildi,
haksız mıyım?
Bunca senedir karımı saklayan
Homelander değildi.
Benim gibi zavallı piçlere
yaşattığın acının hiç farkına vardın mı?
O zamanlar radarıma girmemişti bile.
Söylesene Doktor.
Şu an radarında ne var?
Bana istediğini yap
ama sana yardım edemem.
Ailemin başı...
Ailenin başı çoktan dertte.
Çünkü yan odaya, kızının yanına gidip
beynini dağıtmak üzereyim.
Sonra iki oğlunu, karılarını
ve küçük çocuklarını bulacağım.
Tüm ailen bugün ölecek.
Ya da
bana yardım edeceksin.
Hangisi olacak Doktor?
Nasıl...
Nasıl böyle...
Baksana şuna.
Teşekkür ederim.
En son ne zaman
güzel bir fincan çay içtim,
hatırlayamıyorum.
Çok naziksin.
Kanaman başlamış.
Siktir.
Burası. 42D.
Orada mıdır?
Bekle.
Burası konferans salonu. Burada değil.
Heykelimi mi çıkarmışlar?
Ne?
-Heykelimin önünde yapmak istemiştim.
-Neyi?
Babamı gururlandırmak istedim.
Hayır.
Ne oluyor lan?
Aman Tanrım!
Lütfen derhâl zemin kata ininiz.
Anne!
Sikeyim lan seni.
Siktir, eli lazım.
Hadi.
Almond Joy mu o?
Yemişlere alerjisi var.
Benimle gel.
İmdat. Kimse yok mu?
İmdat.
Annie nerede?
İnanç'taki terli delikanlı değil misin?
Merhaba Bayan January.
O bir insan eli mi?
Evet, öyle. Gelin, gitmeliyiz.
Hughie?
Annie. Tanrım...
Şükürler olsun.
Merhaba.
Ne işin var burada?
Buradan nasıl çıkacağız?
Bir yolu var.
CESUR MAEVE'İN VEJETARYEN ONUR LAZANYASI
Pekâlâ. Yemek hazır.
Götler.
Evlat.
Hazır mısın?
Sorun ne?
Sen bir yalancısın.
-Yalan söyledin.
-Ne demek bu?
Beni uçurup gösterdiler.
Burası, komşular, hepiniz sahtesiniz.
Gerçeği öğrenmeye hakkı var.
Beni dinle. Bunu konuşabiliriz, tamam mı?
Aklın karışmış olmalı, biliyorum.
Ama sebepleri var...
Dokunma. Senden nefret ediyorum.
Biraz mesafeye ihtiyacı var.
-Gel evlat.
-Hayır.
Hayır, tamam mı? Annesine ihtiyacı var.
Endişelenme. Bir annesi olacak.
Ryan!
Dur! Ryan, hayır!
Ryan! Hayır!
Tanrım. Hayır.
Lütfen.
Evlat, inanılmazsın.
Sadece porno izleyecektin.
Kendini yakacağını bilemezdim.
Şimdi ne halt yiyeceğiz?
Butcher? Benim.
Hayır. Hugh, yıldız tanığımızın
kendini yakmasına izin vermiş.
Teşekkür ederim.
Bilmiyorum.
Ne demek "meraklanma"?
Yani ben hallettim.
Beni yine mi tuzağa düşüreceksin?
Havaalanında.
Yemin ederim.
Yaptığın büyük küstahlıktı.
Kötü gitmesini istememiştim.
Üzgünüm.
Onu tekrar görmen gerekmeyecek.
Çok zamanı kalmadı. Birkaç ay.
Haberini verirsin.
Tabutuna işerim.
Onun için yapmadım.
Yavşağın teki.
Sadece ne kadar çaresiz olduğunu görünce
rahatlarsın sandım.
Sana karşı kozu kalmazdı.
Sen de şey gibi olmazdın...
Şey...
Annemi hayatımdan çıkarmayacağımı
onlara söyledim.
Sonra da Kilise ve "iç araştırma bürosu"
bu şeyleri sızdırdı.
Eagle, geyik kılığındaki
partnerini avlayıp
duvara astığı bir videoyu
Kilise'nin yayımladığını iddia ediyor.
KİLİSE İDDİAYI YALANLADI
Ne?
Sözcü Carol Mannheim şu sözleri söyledi...
Gündemde kalmak adına,
dinimiz hakkında karalayıcı ve alçaltıcı
söylentiler yaymaya çalışıyordu.
Evet. Siktirsin.
Arkadaşın olduğunu sanıyordum.
Kanalı değiştirebilir miyiz?
Duruşma başladı.
Teşekkürler.
Herkes yerine geçebilir mi?
Starlight?
Yok. Yeri saptanamıyor.
-Bul onu.
-Peki.
İki partili komitenin
duruşması başlamıştır.
Vought International ile
V Bileşeni üretimi
ve dağıtımı incelenmiştir,
bunları komiteye delil olarak sunuyorum.
İşte başlıyor.
Başlayabilir miyim?
Bugün duyacağımız ifade, Vought'ın
kurumsal suistimal ve ağır suçlardan
suçlu bulunduğunu kanıtlayacak.
Ve ifade, bu suçlara
doğrudan tanık olan birinden gelecek.
Vought'ın eski Başuzmanı,
Dr. Jonah Vogelbaum.
Peki. Salonda sessizlik.
Sessizlik.
Seni hakladım yavşak.
Dr. Vogelbaum.
Bize katıldığınız için teşekkürler.
Sağ elinizi kaldırın.
Gerçeği, tüm gerçeği ve sadece gerçeği
söyleyeceğinize yemin ediyor musunuz?
-Ediyorum.
-Teşekkürler.
Beş dakikanız var...
Tanrım!
Bir şey yap. Ne oluyor?
Siktir.
C-SPAN - TEKNİK ARIZA
LÜTFEN BEKLEYİN
Şimdi ne halt yiyeceğiz?
Alt yazı çevirmeni: İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu
Cem Arıkan